Prouvez-moi que vous êtes
un vrai couple marié, alors.
Embrassez-vous ici
et maintenant.
Si ce n’est que ça.
Hein ?
Nous embrasser ? Mais… euh…
Ah oui !
J’ai lu que les premiers baisers
ont un goût de citron.
Ça ira bien avec cette marinade.
Calme-toi, Yor !
Reprends tes esprits.
J’y vais.
Non, attends !
Sobre, c’est impossible.
Je chui prête.
Euh… d’accord.
Tu n’as pas à te forcer.
Si, c’est aussi pour mon bien.
Je dois m’armer de courage.
Hé, pas de messes basses !
Si vous êtes un vrai couple,
prouvez-le avec un baiser !
Mets-la en veilleuse, Yuri.
Je vais te montrer
qu’on est totalement fous amoureux.
C’est parti, chéri.
Allez, ferme les yeux.
Yor !
Yor ?
PROUVER QUE L’ON EST FOUS AMOUREUX
Yor…
C’est trop indécent !
Yor !
Regarde,
j’ai la meilleure note de la classe !
C’est génial, ça !
Un bisou pour te féliciter.
Yor.
Quand je serai grand…
Je veux me marier avec toi.
Oh !
Alors il faudra
que je me réserve pour toi.
Arrête, Yor !
Je veux pas te voir
embrasser un mec
juste sous mes yeux !
Même en ayant bu…
Je ne peux pas !
Non !
C’la fin du monde ?
Hein ? Yuri ?
J’ai compris, Yor.
Tu es allée jusqu’à me frapper
quand j’ai voulu t’arrêter…
Tu mourais d’envie
de l’embrasser, avoue !
C’était bête de tester votre amour.
Finalement, ce sont mes sentiments
qui ont été mis à l’épreuve.
Plus important, tu saignes.
Loid Forger.
Je te cède les lèvres de Yor
pour l’instant.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Je te laisserai tranquille
pour aujourd’hui.
Mais attention !
Euh… tu saignes…
C’est normal, pour eux ?
Ça va, Yuri ?
Tu tiens à peine debout.
C’est toi qui dis ça ?
Tu peux parler, Yor.
J’appelle un taxi ?
Non, ça ira.
Tu t’inquiètes trop pour moi.
Qu’est-ce qui te fait marrer ?
J’ai l’air si ridicule que ça ?
Ah, non…
Je vous trouve juste vraiment soudés.
Vous vous soutenez
depuis toujours.
Yuri, merci d’avoir protégé Yor
jusqu’à maintenant.
Ça n’a pas dû être facile.
Je la soutiendrai à mon tour
du mieux possible,
alors rendons-la heureuse
ensemble.
Jamais je compterai sur ton aide !
Bon, je m’en vais !
Repasse nous voir quand tu veux.
Ça fera plaisir à Yor.
Et si possible, quand Anya est debout.
Elle a veillé tard
juste pour faire ta connaissance.
Tu devrais jouer avec elle,
elle est adorable.
Bien sûr que je repasserai !
Et je prouverai que tu utilises ma sœur
pour arriver à tes fins.
Il ne fait rien de tel !
Écoute bien, Loid Forger.
Si jamais tu fais pleurer ma sœur,
je te ferai exé…
Euh…
Enfin, tu vois, quoi.
Bref, je t’ai à l’œil !
Attention en rentrant !
Et ne hurle pas, les gens dorment !
Il allait dire « exécuter » ?
Je dois faire gaffe.
Dernière vérification…
OK, pas de mouchard.
La police secrète est capable de tout,
et surtout son frère.
Mieux vaut être prudent.
Merci pour tout, Loid.
Il s’est mal conduit,
mais tu as été gentil
de l’accepter dans la famille.
Yuri t’aime vraiment
du fond du cœur.
À part ma fille,
je n’ai personne sur qui compter.
Alors je vous envie un peu.
Loid…
Même si ce n’est pas ma vraie fille.
Bref, ça me rassure
qu’il ait cru à notre mariage.
De même.
Avec le soulagement,
la fatigue se fait sentir.
Allons au lit
après avoir débarrassé.
Je vais tout remettre
en place, hein !
Oui, bien sûr.
Père…
Sauve le monde, vite.
Ne touche pas à Loid, Yuri,
ou je vais m’énerver…
Depuis quand
n’avais-je pas envié quelqu’un ?
Allez, au lit.
Ça doit être la fatigue.
La mission continue demain.
Excusez-moi.
Où est la station ?
Tu ferais mieux d’aller à l’hosto !
Bonchour…
Père, t’es tout vert aujourd’hui.
Lave-toi le visage,
ça te réveillera.
Bonjour.
Dommage que tu n’aies pas pu
rencontrer Yuri.
C’est qui, lui ?
Hein ?
Elle mourait d’envie de le voir !
C’était assez mouvementé, hier.
Encore désolée…
Son frère était vraiment spécial.
Ah, mon tonton !
Et c’est problématique
qu’il soit de la police secrète.
De… la polisse secrète ?
C’est quoi ?
Une polisse… des secrets ?
Ça a l’air trop cool !
Pourquoi tu me l’as pas présenté ?
– Ça devait être trop bien !
– Tu voulais tant le rencontrer ?
Enfin, la tempête est passée.
L’éducation d’Anya
repasse en priorité.
Dépêche-toi de manger.
Tu vas être en retard.
Tu le rencontreras bientôt.
Puis-je vraiment me relâcher ?
Même si son frère
est de la police secrète,
je n’ai rien trouvé de douteux
sur elle.
Elle semble ignorer la vérité sur Yuri,
et mon instinct le confirme.
D’ailleurs,
si elle était au courant,
elle ne s’inquiéterait pas
de paraître suspecte.
Non, réfléchis davantage.
Et si elle avait joué la comédie
pour t’approcher ?
Tu dois douter de tout, Twilight.
Père, mère est…
Quoi ?
Mère est…
nulle en cuisine.
C’est si flagrant
que j’ai préparé le petit déjeuner ?
Je suis désolée,
j’ai fait du mieux que j’ai pu.
– Attends, Yor…
– Oui ?
Euh, eh bien…
J’exagère peut-être
en lui collant un mouchard ?
Non, je dois dissiper mes doutes.
L’hésitation peut être fatale,
tant pour moi que pour
des dizaines de milliers de civils.
Je dois m’assurer de son innocence.
Tu as une poussière sur ton col.
Merci.
Il m’a surprise.
J’ai cru qu’il allait m’embrasser.
Je suis encore affectée
par les événements d’hier.
Je ne peux ni cuisiner
ni l’embrasser.
On s’en est bien sortis
grâce à lui,
mais je dois vraiment mal jouer
le rôle de l’épouse…
Ce matin, Loid semble
plus distant que d’habitude.
Il m’en veut peut-être
d’être une telle incapable.
Je dois être prudent.
Eh bien, Anya ?
Vous devez faire la paix,
d’accord ?
On n’est pas fâchés, pourtant.
Oui, tout à fait.
C’est surtout à toi
de faire la paix avec Damian.
Oui.
– Bien, allons au travail.
– Oui.
Les enfants sont bien intuitifs,
par moments.
Ben alors, Yuri…
Comment tu t’es blessé ?
Tu n’as pas fêté
le mariage de ta sœur ?
Je ne me souviens pas de tout.
Je parie que tu as trop bu
et que tu as embrouillé ton beauf.
Arrête l’alcool, sérieux.
Mais je le supporte pas…
C’est un sale type ?
Je crois…
que c’était…
un mec bien.
Mais c’est l’air que se donnent
les espions !
Ah, si c’en est un,
je pourrai le coffrer…
Du calme. Tu as des preuves ?
Mince !
J’ai oublié de poser des mouchards
dans leur appart.
Non, je peux pas !
Si j’entends ma sœur crier au lit,
je crois que ça me détruira.
Tu t’es blessé tout seul ?
Lâche un peu ta sœur,
et concentre-toi sur ton job.
Notre mission est de capturer
les espions de l’Ouest,
dont Twilight.
Ça nous permettra également
de protéger ta sœur.
Je sais, c’est ma priorité.
Loid Forger,
si tu oses faire pleurer Yor,
je te réglerai ton compte.
Elle a quoi ?
Elle m’a dit qu’elle était
une mauvaise épouse.
– Salut.
– Ah, Sharon !
Hein ?
Des conseils pour devenir
une bonne épouse ?
Tu as des problèmes de couple ?
Non, ce n’est pas ça. En fait…
C’est ma première relation
avec un homme,
je ne sais pas
quelle conduite adopter…
Je m’en doutais
au vu de mes précédentes conquêtes,
mais Yor n’a donc aucune expérience
avec les hommes.
J’ai l’impression
de ne pas en faire assez.
Je ne sais même pas cuisiner.
La remarque d’Anya a fait mal.
Elle veut devenir une meilleure épouse
pour avoir l’air plus crédible ?
Quoique…
C’est peut-être pour me duper
qu’elle veut devenir l’épouse idéale.
Ça doit être dur que ton mari
soit trop bien pour toi.
Tu ferais mieux de divorcer.
Je préférerais éviter.
Les collègues de Yor ont l’air…
spéciales.
Vous, là !
Allez travailler,
au lieu de jacter !
Argh, le chef…
Au fait, Yor.
Désolé, mais tu pourrais
poster cette lettre ?
Bien sûr.
Je vais devoir intervenir
pour tirer tout ça au clair.
D’ailleurs, Loid et moi
n’avons pas de compte joint.
Si j’ajoutais les revenus
de mon travail de nuit,
je pourrais peut-être
me rendre plus utile.
Mais cela paraîtrait louche…
Et je n’ai pas l’impression
que c’est une question d’argent.
Toi, là.
On a quelques questions à te poser.
Ce sera rapide.
C’est… la police secrète ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Le fait de regarder cette affiche
m’a rendue suspecte
car je n’ai pas l’air d’une épouse ?
Euh… je suis une femme mariée !
On vient pas te draguer.
Tu te fous de moi ?
Tu m’as fait venir pour me déguiser
et enquêter sur ta femme ?
Suis le plan,
c’est pour le bien de la mission.
C’est même pas la mienne !
Nous sommes du service
du contrôle postal.
La lettre que tu as envoyée
contenait un message codé
pour l’Ouest.
Barnes, l’expéditeur,
est ton supérieur ?
Oui, en effet.
Et tu es ?
Yor Br…
Yor Forger.
Oh, vraiment ?
T’as bien dit Yor Forger ?
Ton nom est inscrit ici,
dans la liste des collabos !
Il joue le jeu à fond.
Tu collabores avec l’ennemi ?
Pas du tout.
Ce doit être une erreur.
Tu ferais mieux de dire la vérité.
Un employé des finances de la mairie
a été arrêté l’autre jour.
Le secteur semble bien corrompu.
Ses derniers jours
étaient un vrai enfer.
La torture l’a tellement traumatisé
qu’il s’est pendu en prison,
apparemment.
Au fait, on a déjà embarqué
une femme de cet âge, le mois dernier.
Tu sais, la secrétaire, là…
Il se fait passer pour qui ?
Ouais, elle a été relâchée car son frère
bosse au contre-espionnage.
C’est l’avantage de ce taf.
On peut facilement dissiper
les soupçons sur notre famille.
Bref, suis-nous jusqu’au poste.
Si elle connaît
le vrai travail de son frère,
elle dira son nom
pour être libérée.
Elle n’a aucune raison
de nous le cacher,
et elle éveillerait des soupçons
sur son mari et ses collègues.
Yor, si tu es notre ennemie,
tu chercheras l’aide de ton frère.
Dans le cas contraire…
Je travaille chaque jour
pour le bien de nos citoyens.
Jamais je ne jouerais l’espionne.
Ça sert à rien de mentir !
Suis-nous gentiment…
Aïe, aïe, aïe !
Je vous ai dit
que j’étais mariée.
Veuillez ne pas me toucher.
Attention, si tu te rebelles,
ta famille en pâtira aussi.
Mon petit frère et mon mari
sont des citoyens exemplaires.
Si vous comptez
les faire souffrir injustement…
Je me fiche
que vous soyez de la police,
je serai sans pitié !
Dis, Serpi, tu es sûr
d’avoir bien déchiffré le code ?
Hein ? Oui, je pense…
Mince !
C’était pas un code Raton laveur,
mais un code Chenille !
En le redéchiffrant bien,
Barnes a écrit à un médecin
pour ses hémorroïdes.
Je vois.
Il est allé jusqu’à coder ce message
parce qu’il avait honte.
Nos accusations
sont donc infondées.
Votre nom n’y figure pas.
Vous pouvez partir,
mais gardez le secret
pour l’honneur de M. Barnes.
C’était n’importe quoi.
Enfin, vu sa réaction,
elle est pas de mèche avec l’ennemi.
Attends, tu culpabilises
d’avoir douté d’elle ?
Ce n’est pas ça.
Je me répète,
mais t’attache pas trop à ta famille.
Si tu tiens à la vie,
ne te fie à personne.
C’est comme ça
que les gens comme nous survivent.
Me fais pas la morale
avec ce visage.
C’est toi qui l’as fabriqué !
Et moi qui voulais m’en servir
pour choper…
Ma jolie gueule de beau gosse !
C’est mal de charmer les femmes
avec un faux visage.
C’est toi qui dis ça ?
C’était une journée
très stressante.
J’ai failli me faire arrêter,
et au lieu d’être une bonne épouse,
j’ai failli briser ma famille.
C’est toi, Yor ?
Loid.
Ça, pour un hasard.
On rentre ensemble ?
Ah, tu as encore
une poussière sur ton col.
Je suis navrée.
Je suis une piètre épouse
qui ne soigne même pas son apparence.
Pour tout te dire, Yor,
je pense que la plupart des familles
jouent le rôle qu’on leur donne.
Comme celui de l’épouse
ou de la mère idéale.
Et je trouve ça merveilleux
de persévérer pour y parvenir.
Mais tu sais, en se forçant
à devenir une autre personne,
on finit parfois
par perdre ses moyens.
À l’hôpital où je travaille,
beaucoup de patients
souffrent de leurs idéaux.
Ça devient vite fatigant
de jouer un rôle en permanence.
Loid…
Je voudrais donc
que tu restes toi-même.
Tu n’éveilleras aucun soupçon
en étant confiante,
et Anya préférera te voir
avec le sourire.
Merci pour le conseil.
Honnêtement…
Je suis contente
de t’avoir épousé.
Tu culpabilises
d’avoir douté d’elle ?
Qu’est-ce que tu as jeté ?
Ah… La poussière
qui était sur ton col.
Mis à part ça,
nous n’avons pas fêté
notre anniversaire de mariage.
– Et si on achetait un gâteau ?
– Bonne idée !
Père, mère !
J’suis rentrée à la maison !
Nous t’attendions, Anya.
Eh bien ?
Vous avez fait la paix !
Je t’ai dit
qu’on n’était pas fâchés.
On a acheté un gâteau, Anya.
Trop bien ! J’en veux !
Ne saute pas,
pense aux voisins du dessous.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Adam Plaza
L’OPÉRATION SPÉCIALE
BALLON PRISONNIER